בספרייה ערונית החליטו להקים מאגר דיגטלי של כל הספרים , לכל ספר יהיה את המאפיינים הבאים :
שם הספר , שם הסופר , שנת הוצאה , שפת הספר (2 אותיות בלבד) , ודירוג מ0 עד 5 (אפשר ליצור רנדומלי).
יש לבצע בדיקות שאכן המידע תקין (למשל לא נכנס שם כלשהו ריק) או ששנת ההוצאה גדולה מהשנה הנוכחית וכו.
על התוכנה יש להכיל את הדברים הבאים :
הכנסת ספר חדש למאגר , קבלת כל הספרים מהמהאגר , קבלת כל הספרים מהמאגר על פי שנה(נתון שנתקבל ב url param).
עדכון ספר , מחיקת ספר.
אין לבנות ממשק של ריאקט.
יש לעלות את הפרוייקט להירוקו 